ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Γιατί εσύ;
Ο Τζάο Χενγκ είχε συνάντηση.
Τα έγγραφα είναι σημαντικά.
Προτιμώ να τα πάρω η ίδια.
Πήγαινε πάρ' τα.
Εγώ;
Άκουσέ με.
Θα επιστρέψει σε λίγους μήνες
αφού γεννήσει.
Και όταν επιστρέψει,
θα είναι ακόμα ανώτερή σου.
Καλύτερα να τα βρείτε
παρά να κρατάτε κακίες.
Έλειπα όταν βγήκατε σε άδεια.
Είστε μέντοράς μου. Ήθελα να σας δω.
Αν είχες πιο ειλικρινή έκφραση,
ίσως να σε πίστευα.
Δεν θα το κάνω χειρότερο.
Δεν με νοιάζει. Δουλειά είναι.
Όλα εδώ είναι. Μέτρα τα.
Λείπει ένα USB με τη βάση δεδομένων.
Περίμενε εδώ. Θα το φέρω.
Τζιγουέν, μου έπεσε κάτι
στα μαξιλάρια του καναπέ.
Μπορείς να μου το πιάσεις;
Σου μιλάω.
Έρχομαι. Τελειώνει ο γύρος.
Περιμένει έξω η συνάδελφος.
Έλα να το πιάσεις για να φύγει.
Μη με αγχώνεις!
Θα έρθω μετά από αυτόν τον γύρο.
Καλά. Περιμένω.
Έλα όταν τελειώσεις.
Είσαι τρελή;
Είμαι τρελή!
Κάνε άκρη!
-Είσαι εντάξει;
-Μη μ' αγγίζεις!
Είστε καλά;
Θα σας βοηθήσω να σηκωθείτε.
Τι κάνετε; Ελάτε να βοηθήσετε.
Γρήγορα. Το πάτωμα είναι παγωμένο.
Πάντα έτσι κάνεις.
Έπεσες και νομίζεις ότι πεθαίνεις.
Είστε καλά;
Μην ανησυχείς. Καλά είναι.
Έχω συνηθίσει.
Μα…
Θα πάρω ασθενοφόρο.
Κυρία Λιν, υπομονή.
ΕΠΕΙΓΟΝΤΑ
ΧΕΙΡΟΥΡΓΕΙΟ
ΧΕΙΡΟΥΡΓΙΚΗ ΕΠΕΜΒΑΣΗ
ΤΟ ΕΜΒΡΥΟ ΔΕΝ ΕΧΕΙ ΠΑΛΜΟ
‎ΔΕΝ ΕΝΤΟΠΙΖΕΤΑΙ ΠΙΑ ΕΜΒΡΥΙΚΟΣ ΠΑΛΜΟΣ
Τα τακτοποίησα τα χαρτιά. Το μωρό;
Πώς είναι το μωρό;
Πες μου.
Τζιγουέν.
Το μωρό…
Συγγνώμη.
Εγώ φταίω.
Είμαι ο χειρότερος.
Εγώ…
Δεν πειράζει.
Ξέρω ότι δεν το ήθελες.
ΠΕΝΤΕ ΛΕΠΤΑ ΠΡΙΝ
Ευχαριστώ.
Τίποτα.
Σου χρωστάω.
Δεν φταις εσύ. Εγώ έκανα τις επιλογές μου.
Τώρα στο σπίτι σας…
Τελείωσες;
Μην το παρατραβάς!
Πας καλά;
Είστε αδέξιος. Πέσατε στο ίσιωμα;
Μην ανησυχείς.
Δεν έχουμε κάμερες στο σπίτι.
Μόνος του έπεσε.
Αλλά σε ευχαριστώ.
Και για όσα σου έχω κάνει,
σου ζητώ συγγνώμη.
Δεν θυμάμαι να μου κάνατε τίποτα.
Εντάξει.
Ούτε εγώ θυμάμαι.
Χρειάζεστε κάτι άλλο;
Μην κουνιέστε.
Εγώ φταίω για όλα.
Δεν πρόσεχα.
Έβαλα πολλή δύναμη.
Δεν ήξερα ότι είχες χτυπήσει.
Πάλι εγώ φταίω.
Δεν σκέφτηκα πώς ένιωθες.
Κυρία Χουάνγκ, η ηχογράφηση
αποδεικνύει τουλάχιστον τρία πράγματα.
Πρώτον, ο Τζιγουέν αδιαφορούσε
για μένα για πολύ καιρό
πριν τον τοκετό.
Μη φεύγεις! Έλα εδώ να μου τα πεις!
Θες να σε χωρίσω
και γι' αυτό δεν μου μιλάς;
Μη χρησιμοποιείς το διαζύγιο σαν όπλο.
Δεύτερον, ο βασικός λόγος που απέβαλα
ήταν ότι με έσπρωξε από τα νεύρα του.
Τρίτον, τα λεφτά που μετέφερε
στους γονείς του για το σπίτι
ήταν δάνειο, όχι δώρο.
Δεν μου το είπες καν
πριν δώσεις σε κάποιον τόσα λεφτά;
Σε κάποιον;
Οι γονείς μου είναι!
Είστε πολύ ψύχραιμη.
Αλλά προτείνω να αναρρώσετε πλήρως
πριν κυνηγήσετε αυτά τα ζητήματα.
Κυρία Χουάνγκ, πιστέψτε με.
Δεν έχω υπάρξει ποτέ πιο ψύχραιμη.
Δεν θα μετανιώσω ποτέ αυτό το διαζύγιο.
Το είπε όντως αυτό;
Ναι.
Από την ώρα που βγήκε από το χειρουργείο,
ήταν σαν να ξαναέγινε
η κυρία Λιν που γνώρισα
όταν ήρθα στην εταιρία.
Λογική, σαφής, οξυδερκής, αποφασιστική.
Φαίνεται πως τη λυπάσαι επειδή πονάει.
Απλώς είναι δύσκολο να ξέρεις
τι συμβαίνει όντως στη ζωή κάποιου.
Και μόνο εγώ μπορούσα να τη βοηθήσω.
Κι εσύ το ίδιο θα έκανες.
Νόμιζα ότι η πρόκληση τοκετού
ήταν όπως βλέπουμε στην τηλεόραση.
Σου κάνουν νάρκωση και ξυπνάς μια χαρά.
Αλλά δεν είναι έτσι.
Ακόμα και με παυσίπονα, ξερνάς χολή
από τη ζαλάδα και τη ναυτία.
Και μετά την επέμβαση,
πιέζουν με δύναμη την κοιλιά σου
για να βγουν όλα έξω.
Η Λιν Λονγκ είναι πολύ δυνατή.
Δεν έβγαλε άχνα
στον δρόμο για το νοσοκομείο.
Αλλά την άκουγα να κλαίει
έξω από την πόρτα.
Όχι να κλαίει. Να οδύρεται.
Εντάξει, σταμάτα τώρα.
Ας πούμε κάτι άλλο.
Πότε θα κλείσεις την Ande Energy;
-Αυτήν τη βδομάδα μάλλον.
-Μπράβο.
Χρωστάς κέρασμα.
Να το κάνουμε αφού γυρίσω από το Μακάο;
Να γιορτάσουμε τι;
Τον μπαμπά μου δεν τον νοιάζει
αυτή η μικρή συμφωνία.
Τι σχέση έχει ο μπαμπάς σου;
Είναι το πρώτο συμβόλαιο
που κλείνεις με την αξία σου.
Δεν μπορούμε να ελέγξουμε αν θα εκτιμηθεί.
Αλλά μπορούμε να το γιορτάσουμε.
Βγάζει νόημα.
Εσύ δεν έχεις δουλειά
για την Bolo Culture;
Γιατί θα πας στο Μακάο;
Η Bolo Culture θα επεκταθεί στο εξωτερικό.
Μιλάνε με μια εταιρία εκεί
για την ευρωπαϊκή αγορά.
Και έχω και μια προσωπική δουλειά.
Προσωπική δουλειά;
Φτιάξε το βήμα σου.
Έλεγχε την αναπνοή σου.
Η άσκηση δίνει ενέργεια.
Οι άντρες συνήθως τα παραφουσκώνουν όλα.
Πάμε κόντρα στα τέσσερα επί δέκα μέτρα.
Τα παρατάω.
Στείλε μου τον αριθμό πτήσης σου
για το Μακάο.
Θα σου κάνω αναβάθμιση.
Δωρεάν. Κερνάει η Tianhe.
Πρέπει να σε ενημερώσω
για το Φόρουμ Ψηφιακής Οικονομίας
στο αεροπλάνο.
Πρέπει να καθίσουμε μαζί.
Αν και το φόρουμ είναι επίσης στο Μακάο,
αν έρθω μαζί σου σε επαγγελματικό ταξίδι,
δεν θα είναι σαν να χρησιμοποιώ
πόρους της εταιρίας;
Θα μας συζητάνε.
Δεν θα έρθεις σε όλο το φόρουμ.
Απλώς θα σε πάρω στο πάρτι.
Αν δεν μπορείς να κάνεις αυτό,
πώς θα γίνεις το δεξί μου χέρι;
Πάρε μαζί μαύρο φόρεμα.
Σίγουρη επιλογή
για επαγγελματικές περιστάσεις.
ΜΑΚΑΟ, ΚΙΝΑ
Τέτοιο μαύρο φόρεμα εννοούσες;
Ωραίο.
Πού το βρήκες; Είναι πολύ κομψό.
Η πρόσκληση έλεγε ότι θέλει
επίσημο επαγγελματικό ντύσιμο.
Δεν ξέρω απ' αυτά. Το έψαξα στο ίντερνετ.
Έλεγε ότι για τέτοιο ντύσιμο,
οι άντρες φοράνε μαύρες γραβάτες
κι οι γυναίκες φορέματα μέχρι το γόνατο,
καλά κοσμήματα και βραδινές τσάντες.
Πήγα και νοίκιασα το φόρεμα και το κολιέ.
Έδωσα την πιστωτική μου. Δεν ήταν φτηνά.
Καλά τα έλεγε το ίντερνετ.
Αλλά σε τέτοιες περιστάσεις,
συνήθως ντυνόμαστε λίγο πιο απλά.
Ειδικά στον τεχνολογικό τομέα.
Αλλιώς φαίνεται ότι προσπαθείς πολύ.
Ωραία είσαι.
Απλώς το παράκανες λίγο.
Κατάλαβα.
Τέλεια.
ΣΥΝΕΔΡΙΟ ΨΗΦΙΑΚΗΣ ΟΙΚΟΝΟΜΙΑΣ
ΚΑΙ ΕΝΙΣΧΥΣΗΣ ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΑΣ
Πας συχνά σε τέτοια πάρτι;
Είδα ότι χαιρετιέστε χαλαρά
και μιλάτε για καταδύσεις και καγιάκ.
Πώς βοηθάνε στη δουλειά
αυτές οι επιφανειακές γνωριμίες;
Ο πελάτης πιστεύει ενστικτωδώς
ότι κάποιος με υψηλότερο εισόδημα
καταλαβαίνει καλύτερα
τις ανάγκες και το ρίσκο του.
Και οι συνεργάτες το ίδιο.
Οι συμφωνίες βασίζονται στην εμπιστοσύνη
και όχι στην ικανότητα συνήθως.
Η εμπιστοσύνη θέλει χρόνο
και επαναλαμβανόμενες αλληλεπιδράσεις.
Όταν συνηθίσεις αυτόν τον κύκλο,
θα σου παρουσιαστούν εύκολα ευκαιρίες.
Να συνηθίσω αυτόν τον κύκλο;
Έχεις σκοπό να ασχοληθείς με τα ψηφιακά;
Ξέρεις γιατί πέφτει τελευταία
ο κλάδος της συμβουλευτικής,
αλλά η Hezong ακόμα υπερισχύει
μεγάλων ξένων εταιριών σαν τη δική σου;
Γιατί τα παλιά κόλπα των συμβουλευτικών
υπάρχουν στο ίντερνετ πια.
Εγώ πάντα κρατάω άμεση επαφή
με την πραγματική αγορά.
Έτσι προσφέρω στους πελάτες
ουσιαστικές συμβουλές στρατηγικής.
Αλλιώς, και να κοροϊδέψουμε τώρα
μερικούς πλούσιους πελάτες,
οι εποχές θα μας αφήσουν πίσω.
Γι' αυτό έφυγες από την Boen
και πήγες στην P&J;
Αν και η P&J είναι κολοσσός
στον κλάδο της,
ο προϋπολογισμός της
για τη συμβουλευτική μειώνεται.
Άρα επειδή οι ανερχόμενες
τεχνολογικές εταιρίες ξοδεύουν πολλά…
Ποιος είναι ο στόχος του συμβούλου;
Να βελτιώσει το διεθνές επίπεδο διοίκησης;
Όχι.
Να κλείνει δουλειές.
Αυτό έχει σημασία.
Δεν μπορούμε να ξέρουμε κάθε κλάδο.
Ακόμα και μια ιδιοφυΐα μπορεί
να γνωρίζει καλά το πολύ τέσσερις τομείς.
Πρέπει να διαλέγουμε κλάδους
που έχουν λεφτά και δουλειές.
Εγώ έχω κάνει πρακτική σε logistics,
καταναλωτικά αγαθά και παραγωγή.
Θες την αλήθεια;
Αν το πρώτο σου έργο δεν ήταν
για έναν μονόκερο του ίντερνετ
σαν την Bolo Culture,
δεν θα ήσουν εδώ τώρα.
Μετά τη συνέντευξη, όποτε μου μιλάς
για δουλειά, είσαι πολύ ωμός.
Άλλο να μιλάς με παιδάκια
κι άλλο να εκπαιδεύεις υφισταμένους σου.
Καλώς ήρθες στον πραγματικό κόσμο.
Έφερες και τη μικρή εδώ;
Είδες; Είναι ήδη σαστισμένη.
Δεν είμαστε στην ίδια εταιρία
και δεν περνάμε πολύ χρόνο μαζί.
Την έφερα για να δω αν μας κάνει.
Τώρα είναι λευκός καμβάς.
Καλά κάνεις και της δείχνεις τον κόσμο.
Δηλαδή…
Κοίτα.
Τζέρι. Τι κάνεις;
Με λένε Ίσκο.
-Ίσκο;
-Ναι.
-Χάρηκα.
-Κι εγώ.
Ήρθε ένας φίλος.
Έλα μαζί μου.
Εντάξει.
Πώς πάει το έργο;
-Πάει καιρός.
-Σιντζ.
-Κι εσύ εδώ;
-Ναι.
-Τι σύμπτωση!
-Όντως.
Σου Τσι, να σου συστήσω έναν θρύλο.
Είναι ο πρώην μέντοράς μου,
ο Γουέν Ρουοσέν, εταίρος της Boen.
-Γεια σας. Σου Τσι.
-Χάρηκα, κυρία Σου.
Ασχολείται με τη συμβουλευτική;
-Ναι.
-Σας προειδοποιώ.
Να τον προσέχετε αυτόν.
Είναι καλός στα λόγια.
Μη σας ξεγελάσει με τα κόλπα του.
Βασικά, εγώ έχω αλλάξει κλάδο.
Τώρα αναπτύσσω δικά μου έργα.
Να σας συστήσω.
Ο CEO της Benyuan Digital Collectibles.
Είναι η μεγαλύτερη πλατφόρμα
ψηφιακών συλλεκτικών ειδών.
Το ξέρω.
Πρόσφατα πήρα ένα σχέδιο για φάκελο
με τα σπήλαια της Βόρειας Γουέι.
Με ενδιαφέρει ο τομέας.
Θα ήθελα να μάθω περισσότερα.
Γε Σιντζ από τη Hezong.
Γεια. Τανγκ Γισένγκ. Τόμι.
Συγγνώμη. Δεν μιλάω καλά μανδαρινικά.
Ούτε εγώ καλά καντονέζικα.
-Να τα πούμε κάποια στιγμή.
-Βέβαια. Ελάτε. Γεια μας.
-Ελάτε.
-Γεια μας.
Χάρηκα.
Κουράστηκες;
Όχι ιδιαίτερα.
Σημείωσα τα βασικά από τη συζήτηση
του Γουέν Ρουοσέν και του κου Τανγκ
στα καντονέζικα.
Σ' τη στέλνω μην την ξεχάσω.
Ο Γουέν Ρουοσέν
είναι δικτυωμένος στα καλλιτεχνικά.
Έχει γραφείο με ψηφιακά συλλεκτικά είδη,
κάτι σαν γκαλερί, την γκαλερί Yuanzhou.
Θέλουν να συνεργαστούν με την πλατφόρμα
του Τανγκ στο Χονγκ Κονγκ.
Μιλάς καντονέζικα;
Μια καθηγήτριά μου, που με πρόσεχε μικρή,
είναι από το Γκουανγκντόνγκ.
Συλλέγεις κρυφά πληροφορίες;
Μπράβο, Σι.
Δεν ήταν τίποτα.
Έλεγες συνέχεια
για τα ψηφιακά περιουσιακά στοιχεία
και μετά εστίασες στα δύο συλλεκτικά είδη.
Είδα πώς κοιτούσες τον κύριο Γουέν.
Έπρεπε να δω τι μπορούσα να κάνω για σένα.
Δες τα. Είναι χρήσιμα;
Καλά είναι.
Λοιπόν, τι έκανες όλο το βράδυ;
Οργάνωσα όλες τις κάρτες που πήρες.
Σημείωσα βασικά πράγματα
και στοιχεία για τον καθένα.
Θα τα φτιάξω και θα σου τα στείλω.
Πολλοί έλεγαν για τις εκπομπές άνθρακα
και την πράσινη χρηματοδότηση.
Μάλλον θα γίνει τάση.
Όταν γυρίσω, θα το ψάξω περισσότερο.
Διατηρείς το επιχειρηματικό σου ένστικτο
και σε κοινωνικές εκδηλώσεις.
Δεν υπάρχουν πολλές σαν εσένα.
Δεν ήρθα για να δω τον κόσμο.
Θέλω να γίνω έμπιστη προστατευόμενή σου
το συντομότερο δυνατόν.
Λοιπόν, κύριε;
Τα πήγα καλά σήμερα;
Όχι ακόμα.
Τι μου ξέφυγε;
Δεν είσαι αρκετά χαλαρή.
Κρατάς αυτό το ποτήρι όλη μέρα.
Γουλιά δεν έχεις πιει.
Είπες να μην πίνω σε τέτοιες εκδηλώσεις.
Είπα να μην πίνεις αλόγιστα.
Άλλωστε,
είμαι εγώ εδώ.
Δουλεύουμε πολύ.
Καμιά φορά, πρέπει να μάθεις από μένα
πώς να ισορροπείς
τη δουλειά με τη ζωή σου.
Άντε πάλι.
Η έρευνα είναι στο 60%.
Μετά είναι οι συνεντεύξεις και τα μοντέλα.
Μετά οι σύμβουλοι σαν τη Σίντι
θα αναλάβουν να αναλύσουν από έναν τομέα.
Μετά θα περάσουμε
στη στρατηγική συμβουλευτική.
Δεν με νοιάζει η διαδικασία.
Τα αποτελέσματα με νοιάζουν.
Παρεμπιπτόντως, ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Γιατί δεν είναι η Λιν Λονγκ στην ομάδα;
Με άκουσε και βγήκε σε άδεια μητρότητας;
Τι έπαθες;
Έγινε κάτι;
Αφορά το μωρό;
Πέρασε δύσκολα.
Πώς είναι;
Την έχεις δει;
Καλά είναι. Αναρρώνει.
Έχει περάσει πολλά τελευταία.
Αλλά εσύ φαίνεται πως τα πας καλά.
Ωραίο είναι το αγόρι σου.
Δεν είναι το αγόρι μου.
Κατάλαβα. Δύσκολα διαβάζεις τις γυναίκες.
-Όχι.
-Καλή τύχη. Ελπίζω να τον καταφέρεις.
Δεν είναι το αγόρι μου.
Ανώτερός μου είναι.
Ανώτερός σου;
Και κάνατε τέτοιες πόζες;
-Άλλη φορά, αν τύχει…
-Κύριε Σεν, ας επιστρέψουμε στη δουλειά.
Εντάξει.
Θα σου τη στείλω μετά.
Τρέξε ένα μοντέλο να δεις
τι πιθανότητες έχετε οι δυο σας.
-Να κάνεις μια πρόβλεψη…
-Κύριε Σεν.
Είπες να μην πίνω σε τέτοιες εκδηλώσεις.
Είπα να μην πίνεις αλόγιστα.
Άλλωστε,
είμαι εγώ εδώ.
Καλά είμαι.
Θα σου τα πω. Τρία, ένα, τέσσερα, ένα,
-τρία, δύο, τρία, οχτώ…
-Σταμάτα.
Θα τα πεις στο αμάξι.
ΑΠΟΘΗΚΕΥΣΗ ΕΙΚΟΝΑΣ
Η έρευνα που έκανα
για τα επενδυτικά κεφάλαια.
Την έκανα στον προσωπικό υπολογιστή μου.
Ωραία. Να έχεις πάντα τα δικά μου
χωριστά από τα αρχεία της Maxmise.
Κανένα πρόβλημα.
Έχω βάλει και ξεχωριστή κρυπτογράφηση.
Και κάτι ακόμα.
Κάποια στοιχεία για τη Yuanke Factory
δεν είναι δημόσια.
Έχω έναν συνάδελφο, τον Τζάο Χενγκ.
Ήταν βοηθός αυτού εδώ όταν έκανε πρακτική.
Του ζήτησα βοήθεια.
Κατάλαβα.
Θα τα δω όταν γυρίσω.
Εντάξει.
Πώς τα πας;
Έχεις δύο μέτωπα τελευταία.
Τα κουμαντάρεις;
Μετά βίας.
Αλλά πρέπει να κερδίζω
τον μισθό που μου δίνεις.
Μισθό;
Ένα δωράκι είναι.
Απλώς σου μαθαίνω ισπανικά,
δεν σε έχω προσλάβει για δουλειά.
Γεια. Ευχαριστώ. Αντίο.
Μην ανησυχείς.
Αυτό λέω σε όλους.
Γεια σας, κυρία Σα.
Ναι.
Το έχω στο κινητό. Σας το στέλνω.
Αχρείε!
Αν δεν με αγαπούσες,
γιατί δεν μου το είπες;
Σε ρώτησα κάτι!
Γιατί με παραμύθιαζες
και μου έδινες ψεύτικες ελπίδες;
Πώς και δεν έχουν έρθει τα κανάλια;
Κοίτα τι γίνεται εδώ.
Ρομαντική κομεντί, αστυνομικά θρίλερ,
ιστορίες από τα αλώνια στα σαλόνια.
Πολύ υλικό.
Τι έπαθες;
Τίποτα. Πήγαινε εσύ.
Έφυγα.
Ξέχασα να σου δώσω κάτι χαρτιά.
Είναι απόρρητα. Δεν τα στέλνω με email.
Μπορείς να έρθεις σπίτι μου
μετά να τα πάρεις;
ΓΕ ΣΙΝΤΖ
Μπορείς στις 10:45;
ΣΟΥ ΤΣΙ
Εντάξει.
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ ΣΟΝΓΚΦΕΝΓΚ
Γρήγορη ήσουν.
Νόμιζα ότι ήταν η παραγγελία.
Πέρασε. Τα φέρνω.
-Μα…
-Δεν πειράζει.
Μπες με τα παπούτσια.
Δεν έχεις φάει ακόμα;
Πού είναι η γλάστρα που σου πήρα;
Ορίστε το έγγραφο και το USB.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Τίποτα.
Σε ευχαριστώ.
Συγγνώμη που σε έφερα τέτοια ώρα.
Πάω.
Το έγγραφο και το USB.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Σου Τσι.
Είσαι χαζή!
Σίγουρα ήθελε να το δεις αυτό.
Τι κοιτάς;
Για σένα λέω.
Σε έπιασα στα πράσα.
Ποια είσαι;
Από πού κι ως πού το σκέφτηκες έτσι;
Έγινες ρεζίλι τώρα.
Πονάει;
Τι χαζή!
Γειτόνισσα! Είσαι καλά;
Καλά είμαι!
Συγγνώμη!
Χαζή!
Είσαι πολύ σκληρός.
Αν δεν σε ήξερα τόσα χρόνια,
δεν θα σε είχα βοηθήσει
με κάτι τόσο σκληρό.
Γιατί τη στενοχώρησες την καημένη;
Καλύτερα να πληγωθεί τώρα παρά αργότερα.
Ευχαριστώ για σήμερα.
Δεν ξέρω από ποια άλλη
θα μπορούσα να ζητήσω τέτοια χάρη.
Ευτυχώς που γύρισα στη χώρα.
Αλλά, Σιντζ,
είσαι τόσο καιρό μόνος.
Μήπως να σκεφτείς…
Το δοκίμασα αυτό.
Αλλά όταν σκέφτομαι τι έγινε τότε,
δεν μπορώ να το ξανακάνω.
Έχω πολλή δουλειά.
Δεν έχω ενέργεια για έρωτες.
Καλύτερα να σβήνεις κάποιες σπίθες νωρίς.
Ηρέμησε.
Για να το έκανε αυτό,
υπάρχει ακόμα ελπίδα.
Αλλιώς,
θα σε είχε ξεφορτωθεί αθόρυβα.
Ξύπνα τώρα,
όσο σου δίνει ακόμα μια ευκαιρία.
Μην αποθηκεύεις άσχετες φωτογραφίες.
Πάω στο αεροδρόμιο.
Σιντζ, μην ξεχνάς να είσαι καλός
με τον εαυτό σου και με τους άλλους.
Γεια.
Ευχαριστώ.
Σου Τσι.
Από εδώ και πέρα,
θα εστιάσεις μόνο στη δουλειά.
Στην καριέρα σου και στο διαμέρισμα,
όχι στους άντρες.
ΔΙΑΓΡΑΦΗ
ΘΕΛΕΤΕ ΝΑ ΔΙΑΓΡΑΨΕΤΕ ΤΑ ΕΠΙΛΕΓΜΕΝΑ ΑΡΧΕΙΑ;
ΕΠΙΒΕΒΑΙΩΣΗ
Ακόμα δεν ξύπνησες;
Ή δεν κοιμήθηκες καθόλου;
Συγγνώμη.
Αλλά είναι το καλύτερο
και για τους δυο μας.
Καλημέρα.
Ωραία βραδιά δεν ήταν;
Πολύ νωρίς ξύπνησες. Εντυπωσιάζομαι.
Με το πάσο σου.
Έχω κάνει δύο γύρους εγώ, κύριε.
Πάω πάνω.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ 9 DAYS
Εντάξει.
Καλά τα πήγες τώρα.
Ήταν πολύ φυσικό.
Ωραία βραδιά δεν ήταν;
Πολύ νωρίς ξύπνησες. Εντυπωσιάζομαι.
"Πολύ νωρίς ξύπνησες".
Με το πάσο σας.
Έχω κάνει δύο γύρους εγώ, κύριε.
"Κύριε";
Μετά από όλα αυτά,
μάλλον εγώ το παρεξήγησα.
Δεν έχεις πολλή δουλειά σήμερα.
Νόμιζα ότι δεν θα έρθεις.
Οι συνεντεύξεις τελείωσαν
και το αρχικό μοντέλο είναι έτοιμο.
Το ελέγχουν η Σίντι κι οι άλλοι.
Είμαι καινούρια ακόμα.
Κάνω ό,τι μπορώ.
Περιμένω τις νέες αναθέσεις τώρα.
Βαριέσαι;
Λίγο.
Είχα ενθουσιαστεί
όταν έκλεισα τη συμφωνία.
Ένιωθα ότι είχα ενέργεια για έναν χρόνο.
Τώρα είμαι στο ένα τρίτο
κι έχω αρχίσει να κουράζομαι.
Δεν είναι αρκετά μεγάλη πρόκληση;
Η συμβουλευτική είναι σαν την τέχνη.
Παίρνουμε μια πρώτη ύλη
και προσπαθούμε να τη διαμορφώσουμε.
Απολαμβάνουμε τη δημιουργική διαδικασία.
Δεν ξέρεις πώς θα βγει το αποτέλεσμα
μέχρι να βάλεις την τελευταία πινελιά.
Η Bolo Culture σε χρειάζεται
για να διώξει όσους δεν θέλει.
Τι κι αν ήταν εντυπωσιακή η πρότασή σου;
Ξέρεις ήδη το αποτέλεσμα.
Πώς ξέρεις τόσα πολλά;
Έκανα πρακτική
στα γραφεία της Beisen στη Νέα Υόρκη.
Έχω αναλάβει πιο πολλά έργα
από όσους πρώην έχεις.
Μόνο έναν έχω. Ευχαριστώ.
Μόνο έναν;
Δεν σε πιστεύω.
Να δω το κινητό σου;
Δες το.
Τρία, δύο, ένα.
Τόση σιγουριά;
Την πάτησες.
"Πρόσφατα διαγραμμένα".
Γιατί τη διέγραψες;
Φέρ' το!
-Γιατί;
-Φέρε…
Είσαι ένοχη;
Ποιος είναι αυτός;
Το ψώνιο δεν είναι;
Το 'ξερα ότι κάτι έτρεχε μεταξύ σας.
Τίποτα δεν τρέχει μεταξύ μας.
Είμαι προστατευόμενή του.
Σε ταινία παίζουμε; Τι προστατευόμενή του;
Άκουσέ με.
Εσύ είσαι αναλύτρια στη Maxmise.
Αυτός είναι εταίρος στη Hezong.
Είστε πολύ κοντά.
Καλά που δεν σας έχει καταγγείλει κανείς
για εταιρική κατασκοπεία.
Ξέρω τα νομικά θέματα.
Ισπανικά μού μαθαίνει.
Ακόμα χειρότερα.
Είναι ωραίος, πλούσιος
και όνομα στον κλάδο.
Αν δεν θέλει κάτι από σένα,
γιατί να σου κάνει τη χάρη
να σου μάθει ισπανικά;
Νομίζεις ότι ζεις σε μυθιστόρημα
και βρίσκεις παντού μαγικές λύσεις;
Τι μπορεί να θέλει από μένα;
Το παρασκέφτεσαι.
Απλώς το παρασκέφτεσαι.
Τι έπαθες;
Περίμενε.
Τι είπα;
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου